Подчинитесь мне, я - ваш новый правитель.
Ваше сопротивление бесполезно, я все равно победю.
Страх - единственное оружие, которое я использую против вас.
Подготовьтесь к жестокому правлению, мои подданные.
Вы не сможете сбежать от моей власти.
Ваши попытки сопротивления только усилят мою власть.
Сдача - единственный путь к спасению.
Я заберу у вас все, что вам дорого, в том числе и свободу.
Не стоит бороться, вы все равно проиграете.
Вы лучше принимаете меня как своего нового властелина.
Моя власть будет неизбежной.
Я - ваш новый господин, и вы будете моими рабами.
Смиритесь перед моими требованиями.
Покоритесь мне, и вам будет пощада.
Попрощайтесь с иллюзией свободы, я теперь контролирую вас.
Ваше сопротивление сделает мое правление только более жестким.
Я буду решать вашу судьбу, не пытайтесь изменить ее.
У вас нет выбора, кроме как принять меня как вашего правителя.
Я принесу вам мир, но только под моим строгим контролем.
Все ваши попытки бунтовать пресекнутся мною.
Я - решающий фактор в вашей жизни, примите это.
Вы - просто пешки в моей игре.
Сопротивление только усилит мою злобу.
Я - беспощадный диктатор, вы не сможете меня остановить.
Чем больше вы сопротивляетесь, тем больше моего гнева вы вызываете.
Все, что вам нужно сделать - это подчиниться моим указаниям.
В моих руках ваша судьба, смиритесь с этим.
Поклонитесь мне, и вам будет дано милосердие.
Вы не можете пережить без моей власти.
Моя власть непоколебима, примите это.
Я - ваш главный враг и ваш единственный спаситель.
Отступление - приговор к смерти.
Примите мою власть и выживете.
Сопротивление - это бесполезно, падайте ниц.
Я - единственный, кто заслуживает вашего почтения.
Я - ваш главный источник силы и слабости.
Подчинитесь мне, и я сделаю вас своими верными слугами.
Я - тот, кто будет решать вашу судьбу, примите это.
Ваши мечты о свободе - все равно сущий бред.
Я - ваш новый миропорядок, примите его или погибните.